Để cấu hình tự động và nóng chảy thô cho thiết bị Windows 10 hay Windows 11, chúng tôi cần tạo một thiết bị GPU để cho phép tất cả các thiết bị của chúng tôi tự động và cuộn vào bộ quản lý thiết bị di động tại MM của bạn mà không có sự can thiệp của người dùng.
Vì vậy, những gì bạn cần làm ngay bây giờ là tôi sẽ tạo ra một GPU trong các đơn vị tổ chức châu Âu, tôi sẽ tạo ra GPU này và chỉ gọi nó.
Và sự tan chảy thô và sau đó click OK, bây giờ chúng ta cần thực sự một chính sách dữ liệu.
Và ở đây chúng ta cần đi đến các chính sách và họ muốn đi đến các mẫu quản lý và chỉ cần mở rộng đó.
Họ muốn chuyển sang thành phần Windows.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm kiếm những sau đây gọi là MDM.
Vì vậy, những gì bạn đang thực sự quan tâm đến là một sau đây cho phép sử dụng mặc định Azure xác nhận Azure.
Vì vậy, tôi sẽ chọn rằng.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần nhấp chuột.
Bạn có thể thấy chúng tôi sẽ sử dụng giấy ủy nhiệm của người dùng.
Chúng tôi không thể thực sự sử dụng thẻ thiết bị nhưng bạn muốn sử dụng giấy ủy nhiệm của người dùng bởi vì nếu họ sử dụng một bản ghi trên thiết bị khác với tên dài hoặc với bản ghi của nó trên tên,
mà có giấy phép nội bộ Microsoft hoặc sửa đổi thiết bị sẽ được đăng ký vào Microsoft để dùng MM của bạn để nhấn vào ứng dụng.
Và sau đó chúng ta cần click OK.
Vì vậy, nếu tôi đi đến thư mục hoạt động Azure của tôi, bạn có thể thấy trên câu trả lời, ví dụ, tôi có người dùng này được yêu cầu hướng dẫn.
Waltz, tôi đã làm được.
Anh có thể thấy tôi phải đi UPN.
Vì vậy, cái đầu tiên là một lĩnh vực tài liệu mà tôi tạo ra và cái thứ hai là cái thứ mà tôi đã thêm vào môi trường miền này,
Mà tất nhiên cho phép người dùng đăng nhập vào môi trường này sử dụng kel toàn cầu cho. Microsoft.com,
Tất nhiên là có bằng lái của Microsoft Intune.
Và tự động khi người dùng này đăng nhập vào, khi tôi thực sự thiết lập đồng bộ Azure Azure của tôi, nếu tôi đi đến Microsoft Intune,
Bạn có thể thấy rằng người dùng đã được.
Người kia đã được đồng bộ hóa với Microsoft 365, mà tất nhiên tôi đã chỉ định giấy phép cho người dùng, Victoria, John.
Vì vậy, hãy đi đến các cửa sổ của chúng tôi mười thiết bị.
Tôi sẽ đến C002.
Và trên thiết bị này, tôi thực sự để cho tôi đóng nó lại.
Đây là các thiết bị Windows 10
Và nếu tôi vào thực đơn đầu tiên, bạn có thể thấy rằng người dùng có nhật ký trên Victoria, John.
Vì vậy, những gì tôi cần phải làm ngay bây giờ là để bắt đầu CND và chúng ta hãy chờ đợi cho một số giây cho nhắc nhở lệnh để bắt đầu.
Đây rồi, chúng ta có dấu hiệu chỉ huy.
Vì vậy, tôi sẽ nhập các bản cập nhật GP sau đây, và sau đó cắt sai.
Vì vậy, bởi các bản cập nhật GP, sai sẽ thực sự cố gắng để cập nhật các chính sách, các chính sách máy tính, và sau đó chính sách của người dùng.
Vì vậy, chính sách mà chúng tôi chỉ cần áp dụng sử dụng GPU.
Chúng tôi đã mua một số tiềm năng giả cho thiết bị này.
Hoặc bạn chỉ có thể khởi động lại thiết bị của bạn.
Bằng cách khởi động lại thiết bị, mọi chính sách sẽ được áp dụng cho thiết bị của bạn.
Bạn có thể thấy cùng chính sách máy tính.
Tôi không biết.
Họ nói, "Tôi chỉ muốn khởi động một thiết bị, bởi vì những thiết bị này quá đúng đến nỗi nó được phân phối cho thiết bị này."
Điều đó, tất nhiên, đòi hỏi thiết bị phải khởi động lại.
Vì vậy tôi bắt đầu làm điều đó.
Sau đó, bạn cũng muốn kiểm tra nếu chính sách đã được áp dụng.
Điều bạn cần làm là đi đến bộ lập lịch nhiệm vụ.
Vì vậy, nếu tôi đi tìm kiếm và tham gia vào nhiệm vụ, đó là tìm kiếm bộ lập lịch nhiệm vụ.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có bộ lịch làm việc của chúng tôi.
Hãy mở lịch làm việc.
Vậy nên khi chúng ta mở lịch làm việc, và sau đó chúng ta đi đến mọi cạnh như gấu trúc.
Tôi đến Microsoft, Windows, và sau đó chúng tôi đi tìm kiếm quản lý doanh nghiệp.
Vì vậy, hãy chỉ cần đi xuống.
Ở đây chúng tôi có doanh nghiệp MGMT.
Bạn có thể thấy nó đã được tạo ra gần đây.
Thật ra là mới.
Và bây giờ chúng tôi sẽ xem một dấu vết của thông tin bổ sung, đó là vỏ đăng nhập được tạo ra
một khách hàng lãng mạn.
Và sau đó khi chúng tôi thực hiện chỉ là một chi tiêu đó, ở đây bạn có thể thấy nó nói, "Nó có rất nhiều ở đây,
Điều hành nó," và bạn có thể thấy đó là Microsoft Corporation.
Vì vậy, điều này thực sự sẽ cho chúng ta biết rằng điều này đã thực sự được kích hoạt.
Để tôi cho các bạn thấy tiếp theo trong video này thiết bị này sẽ sẵn sàng để bắt đầu chương trình Microsoft Intune,
Bởi vì chúng tôi được đăng nhập bằng tên người dùng có đủ giấy phép để sử dụng Intune.
Nếu không, thiết bị sẽ không sẵn sàng để khởi động Intune.
Bạn sẽ nhận được một thông điệp lỗi.